|||||\\\\\\\\\\\\
Алхимия
Душ
Бу Ён, где ты ощутила силу ледяного камня?
Отец
Мы близко
Камень где-то поблизости под водой
Вы правда думаете, что она нашла ледяной камень?
Да, это должен быть он
10 лет назад мой учитель Чан Ган
спрятал камень здесь, в озере Кёнчондэхо
А теперь камень нашла девочка, рождённая
при помощи силы камня
Уверен, Бу Ён - дочь Чан Гана
Это объясняет, почему он спас её магией
Вам она не нравится?
Благодаря этой девочке
никчёмный я смог жениться на
дочери семьи Чжин
Думаю, я должен быть благодарен
Здесь. Камень прямо под нами
Комплексы и ревность отца,
привели Чжин Бу Ён к смерти
Тебе идёт
Если тебе нравится, то и мне, мама
Примерим что-нибудь ещё
Невероятная сила Чжин Бу Ён
досталась ей не только от матери, члена семьи Чжин
Она сильна ещё и благодаря крови отца, потомка павшей семьи Чхве
Координатор и редактор проекта:  Ria_Lee
Помощники координатора: Martini, gaarysn
Брат и сестра Чхве, которые зарабатывали на жизнь гаданиями,
были потомками мага Чхве, первого, кто совершил
Переводчики-тайпсеттеры: Ria_Lee, Mina_Mi, Zero Amamiya
алхимию душ
Чжин Бу Ён была потомком обеих семей,
что сделало её сильнейшей жрицей, которую видел мир
Ты наконец нашла его
Бу Ён,
отдай мне камень
Отдай!
Бу Ён...
Бу Ён
Бу Ён!
Ешь
Вот, держи ложку
Жалко, что ты слепая
Хуже всего то, что ты даже имя своё не помнишь
Хочешь жить у меня?
Мою почившую внучку звали Му Док
Можно тебя так назвать?
Хорошо
С этих пор ты Му Док
Какая милая
Давай ешь
Му Док...
Матушка
Бу Ён...
Как это возможно?
Такое произошло в день исчезновения Бу Ён
Му Док не вернулась
Их с Чан Уком наверняка кочевник убил
Тогда умрём мы все
Чжин Бу Ён
Ты сама принесла камень из Чжинёвона
Ты жрица, но не в силах контролировать его?
Я следовала указаниям матери
Ты жалкая
Со Юль потерял слишком много крови
Без переливания он может умереть
Если нужна кровь, можете взять мою
Здесь нельзя накладывать заклинания,
поэтому вашу кровь использовать нельзя
Протяни руку
Червь из крови моей дочери Чо Ён
даст тебе силы семьи Чжин
Чан Ук всех нас обдурил
Маги Единого совета по очереди читали "Слова сердца",
но там ни слова про камень
Ничего более, чем поэма
Что Сосновый бор скажет на это?
Все маги читали её,
но кое-что не знал никто
"Слова сердца" - любовное послание
мастера Со Гёна
Послание?
Любовное письмо для Чжин Соль Ран,
первой главы Чжинёвона
Это признание в том, что он не уничтожил камень потому,
что не смог отпустить возлюбленную, которая умирала
Значит, мастер Со Гён
не уничтожил камень из-за любви?
Он пытается обдурить вас
Я могу доказать, что это любовное письмо
Достаточно назвать в уме имя получателя
и вы сможете сами прочитать это письмо, Ваше величество
Я смогу прочитать поэму
даже не будучи магом?
Имя получателя
напомнит "цветок орхидеи, что снегом обуян"
Это Соль Ран
"Соль Ран"?
"Вижу синий небосвод. Тихий раздаётся вздох"
"Я знаю, наполнятся слезами вновь глаза"
"Но я дурак,"
"не скатилась по моей щеке"
"ни одна слеза"
Это его признание
в том, что не уничтожил камень ради любимой
Но глава Чжин Соль Ран умерла
где-то через полгода
после основания Чжинёвона из-за травм, полученных во время Великого хаоса
Если камень был для неё,
почему она его не использовала и не спаслась?
Уверен, это ради того, чтобы мир не познал
такой опасной силы
Кто отказался бы от подобной силы?
Человек вроде тебя
никогда не поступил бы, как она
А она сделала это ради человечества
Поступила правильно
Чтобы защитить  должное
кому-то порой приходится отказываться от всего
Раз ты взяла в руки меч,
сделай свой выбор
Я знаю, что ты меня избегала
Знаю, что наши жизни в твоих руках
Как и обещала, направь свой меч сначала на меня
Чрезмерная энергия приведёт к тому,
что ты не сможешь контролировать силу, которую используешь
Захочешь дождь - получишь потоп
Захочешь ветер - получишь тайфун
Попробуй справиться
Значит, контролировать эту силу я не смогу?
Кое-что ты можешь сделать по своей воле
Не использовать её
Выбор за тобой: использовать силу или нет
Теперь, как ты и говорил,
дай мне другое обещание
Среди звёзд
есть самая печальная - звезда Короля
Что это за звезда?
Рождённые под её знаком
могут управлять энергией небес
Значит, человек будет сильный?
Это же хорошо
Как сказать... Это не всегда что-то хорошее
Чем больше сила -
тем больше ответственность
Что такое "ответственность"?
Это когда приходится делать то, что не хочешь,
даже если тебе будет потом грустно и одиноко
Аджосси, а можно это поесть?
Конечно
- Надо было раньше отдать
- Спасибо
Только не деритесь из-за них
Хорошо. Мы пошли
Звезда скоро появится
Тогда исчезнут те, кто должны,
и вернутся те, кому надобно
Это место искал Наследный принц
Лавка, в которую каждый месяц
ходил евнух Ким, слуга королевы
Ты хорошо ориентируешься
А тот талисман, чтоб возлюбленный полюбил...
Ты его тут получила?
Он даже не работал, хватит подшучивать надо мной
Как это "не работал"? Мы же вместе теперь
Ну...
Мы же не на свидании
А он почему здесь?
Лавка травника
Отец?
Пришли в себя
Снова пытались навредить себе, Ваше высочество
Зачем вы держите меня в живых?
Просто убейте уже
Ещё нельзя. Фонарь Жизни королевы
должен гореть, пока тело королевы ещё живо
Пугает, что вы так смотрите на меня
с лицом моей сестры
Вы не на меня должны злиться
Виноват тот, кто поставил
нас с сестрой в такое положение
Шаманка Чхве, ты проклинала и вредила людям
с помощью запрещённых заклинаний
Признаёшь свои грехи?
Я за деньги делала то, что люди просили
Виноваты те, кто просил меня проклясть кого-то
Твоё проклятие привело к смерти!
Строишь из себя саму невинность?
Заклинания, способные убить...
Поражён твоей силе
Этой силы
может хватить даже для того, чтобы убить тебя
Найти все книги с заклинаниями, всё, что она использовала!
- Есть!
Нет, только не это!
Мы бедная семья,
но это наша семейная реликвия
Ею я не гадала!
Не сжигайте
Чонган
Это книга заклинаний
Нет...
Сжечь
Нет!
Чонган
Потушите огонь. Скорей!
- Есть
Чонган
Алхимия душ
"Алхимия душ"?
Потерпи, сестра
Всё началось с него
Он оставил эти шрамы
Из-за него моя сестра перенесла душу в ваше тело
Это его вина
Чан Ган
Чан...
Ган...
Вам нельзя пока умирать
Поживите в теле моей сестры
ещё совсем немного,
Ваше высочество
Прошло более десяти лет, как я заполучила это тело
Но каждый раз, когда она приходит в сознание, это отражается на мне
Если бы не фонарь Жизни, я б её убила
Ваше брат отнёс ей лекарство
Скоро вам станет лучше
Но...
Как камень оказался в Чончжингаке?
Наверно, Чжин Хо Гён ошиблась,
потому что впервые использовала камень
Когда придёт время,
я использую силу камня для алхимии душ
Если сделать это сейчас, все в Чончжингаке умрут
Да, я знаю
Наследный принц тоже там
И что?
Надо дождаться, когда его оттуда вызволят
Тогда можете собрать силу камня
А если его не вызволят?
Мне просто сидеть и ждать?
А если что-то заберёт камень раньше меня?
Благо, никто не делает ничего, все только начеку
Надо найти способ спасти Наследного принца
Матушка
Мне послышалось
Зачем ей меня так звать?
Смех и только
Всех
больше беспокоит ледяной камень,
чем дети, запертые там
Мы с вами должны попытаться разрушить барьер
Сделаем что-то без согласия совета,
снова будет скандал
Камень принадлежит Чжинёвону
Сосновый бор не имеет права принимать решения
Глава Чжин,
камень в самом деле никогда не покидал стен Чжинёвона
за последние 200 лет?
Вы как-то сказали, что маг Соснового бора уже входил в Чжинёвон
Это случайно
был не Чан Ган?
Я задал вопрос
Чан Ган когда-нибудь использовал камень?
Малыш внутри не двигается
Я вынашивала её 13 месяцев
Я не могу её отпустить
Я должна спасти её
Мне жаль
Она уже мертва
В Чжинёвоне
есть ледяной камень
Ледяной камень?
К чему удивление? Ты и так подозревал
Ты столько раз просился в Чжинёвон
Я знаю, ты хотел найти там камень
Говорят, камень может
вернуть к жизни мёртвого
Мне не хватит сил
контролировать камень
Но тебе, Чан Ган
сил может хватить
Просишь использовать тёмную магию?
Я сделаю всё, чтобы спасти своё дитя
Прошу
Помоги мне спасти его
В ту ночь я открыла двери Чжинёвона и впустила его
в надежде, что он спасёт мою дочь
И как итог, Чжинёвон потерял ледяной камень
Даже если так,
за Сосновым бором больше вины
Ваш маг всегда изображал праведного, но всё равно
забрал ледяной камень
Сотворил алхимию душ и низверг на землю хаос
Поэтому я хотел его спрятать
Но
я сделаю всё, чтоб раскрыть правду и исправить всё,
даже если придётся раскрыть грехи Соснового бора
и наказать виновных
Тогда тебе придётся вынести приговор дорогому тебе человеку
Будет нелегко
Я знаю
Но...
если это единственный способ исправить ситуацию,
я сделаю это
Душа моей сестры сменит ваше тело
на тело девушки, которая притворяется моей старшей дочерью
Затем
я вас убью, как вы того просите
Чо Ён,
что...
Что ты тут делаешь?
Отец,
что за..
чушь... я только что
услышала?
Кто эта женщина?
В этом теле заточена
душа настоящей королевы?
Отец, остановись
Кванчжу,
это вы?
Служанка Ким,
давно не виделись
Мастер Чан Ган
Это душеглот
Должно быть, Чан Ук убил его
Сразили одним ударом
Заклинания накладывать здесь нельзя. Как ему удалось?
Где Чан Ук и Му Док?
Найди их
Да
Мне было видение, когда я ощутила энергию ледяного камня
Девушка сказала, что никто не может владеть камнем
Можно лишь использовать силу
Потому что это энергия неба
Мы должны тренироваться,
чтобы контролировать даже энергию внутри нас
Энергию неба, само собой, за пределами наших возможностей
Мы не можем свободно её использовать, потому что она не принадлежит нам
Если ею не овладеть?
Что, если я отдам всю мою?
Отдать свою?
Что, если я пущу всю свою энергию в небо?
Тогда моя энергия станет энергией неба
Я читал записи о ледяном камне
в тайной библиотеке Чончжингака
Говорят, ледяной камень не имеет формы
Это может быть вода, огонь или ветер
Невозможно узнать его размер
Он может быть как крошечным, так и огромным
Это означает, что окружающий Чончжингак барьер
не настоящая форма ледяного камня
Он может превратиться в воду или огонь,
стать больше или меньше, чем сейчас
Да
Как ты думаешь, сможем ли мы превратить туман в дождь?
В дождь?
Ты сказала, моя сила - ничто по сравнению с силой камня
Мне подвластна лишь капля воды
А если эту каплю обратить в тысячи дождевых капель?
Пойдёт дождь
Это может сработать
Но для этого нужно использовать Тансу
- Тогда...
- Тогда я потеряю всю свою энергию
Поэтому я сказал, что должен отдать её всю
Нет
Придумай другой способ
Надо спешить, иначе королева соберёт всю силу камня
Тогда мы все умрём
За ней совет наблюдает, ничего опрометчивого делать она не будет
Чан Ук, не надо
Как твой учитель, я приказываю
Я оставила попытки вернуть свою силу,
но растратить свою я тебе не позволю
Мы так далеко с тобой зашли
Я так тебя подстёгивала,
а ты столько раз жизнью рисковал
И ты готов отказаться от всего ради одной капли?
Юль тяжело ранен
Если ничего не сделать, он умрёт
Му Док
Ты отказалась от всего, чтобы меня защитить
Я тоже хочу тебя защитить
И Юль тоже всё это время защищал тебя
Без переливания он может умереть
Этот червь из крови семьи Чжин...
Если передать его ему...
Не умирай, господин
Останься в живых
Уберите отражатель. А если кто-нибудь увидит?
Я больше не могу этого выносить
Я должна вернуть камень
с помощью отражателя
Вы с ума сошли?
Нельзя колдовать отражателем,
пока Единый совет здесь
Колдовать?
Этот отражатель был сделан из ледяного камня
Но камень считается добром, а отражатель - злом
Это же нелепо
Считайте, что это нелепо, но таков порядок этого мира
Мы делаем это для того, чтобы вы могли выйти из тьмы
без позорного клейма колдуньи
Позорного клейма?
Ты зашёл так далеко используя алхимию моей семьи
Как ты смеешь относиться к этому с презрением?
Я просто говорю, что алхимия душ - это непризнанное колдовство
Почему мир должен это признавать?
Когда мы нашли ледяной камень на озере Кёнчондэхо десять лет назад,
мы могли бы использовать его силу, чтобы возвысить семью Чхве
Однако,
ты настоял, чтобы я вошла в тело королевы,
создал тайную организацию в Чонбугване,
а сейчас
требуешь раскрыть ледяной камень миру через Чжинёвон
Было слишком опасно идти против мира с помощью колдовства
Дело не в опасности, а в твоём презрении
Не хотел, чтоб тебя клеймили за колдовство
Хотел использовать силу, чтоб все тебе поклонялись
Зачем ты так отчаянно ищешь признания?
Потому что не можешь смириться с тем, что
родился из-за интрижки отца и так и не был признан
членом семьи Чжин, из-за чего приходилось перед всеми хвостом вилять как собачонка?
Видимо, положение королевы стало бременем для той,
что прежде получала гроши за свои гадания
Если так трудно, я достану вам пару человеческих жертв
Насытьтесь их душами и возьмите себя в руки
Вы нашли настоящую королеву?
Вы привели её в Сосновый бор?
Да
Она с Чжин Чо Ён
Отведите её в ученый зал
Я раскрою правду перед всеми
Нет, глава
Сообщите это лишь королевской семье и людям Чжинёвона
Ты будущий глава Соснового бора,
но стоишь здесь и трясёшься о репутации Чжинёвона?
Я не отрицаю этого
Но Сосновый бор тоже в ответе за это
Маг Соснового бора был началом всего
Маг из Соснового бора? Кто?
Отец Чан Ука, кванчжу Чан Ган
По просьбе Соснового бора
я отослал всех, кроме магов Чонбугвана и Чжинёвона
Что же вы хотите нам сказать?
Я слышал, что Наследный принц недавно кого-то искал
Пак Дан Гу, маг Чончжингака,
и Чжин Чо Ён, жрица Чжинёвона нашли этого человека
Наследный принц кого-то искал?
И кто же это был?
Этот человек сейчас здесь
Слышал, кто-то бросил камень,
где написано, что ледяной камень отнимает силу при произнесении заклинаний
Они не могут накладывать заклинания?
Эта же сила используется в алхимии душ
Полагаю, камень отнимает силы подобно тому, как высасывает души
Тогда что будет с нашими детьми?
Вы все так хотели кого-нибудь убить,
чтобы увидеть силу камня
А теперь напуганы?
Сила ледяного камня людям не подвластна
Вот почему Сосновый бор настоял на его уничтожении
Тогда Сосновый бор должен принять меры
Мой сын там
Моя внучка тоже
Знал бы я, что делать, не стоял здесь просто так
Все здесь жаждали
силу небес, и посмотрите, к чему это привело
А вдруг это приведёт к Хаосу,
как 200 лет назад?
Со Гён...
Мастер Со Гён уничтожал ледяные камни
Он не оставил ничего, кроме "Слов сердца"?
Эта поэма - единственное, что у нас есть
Мы призвали силу ледяного камня,
кто-то из нас должен это исправить,
как мастер Со Гён много лет назад
Вызвать дождь, чтоб рассеять силу камня?
Не уверен, что будет дождь,
и сможет ли этот дождь избавить нас от барьера
Одно скажу наверняка
Если используешь здесь Тансу...
Чан Ук...
ты потеряешь всю энергию
Я знаю
И всё равно хочешь попробовать?
Может, ты и не маг высшего уровня,
но ты всё равно прошёл через многое, чтобы зайти так далеко
И ты согласен потерять всё?
Я смирюсь с этим
Но я хочу, чтобы вы помогли мне кое с чем
Если ледяной камень исчезнет,
позаботьтесь об остальном
Те, кто жаждал его власти, будут возмущаться
Они могут заподозрить неладное и думать, что он где-то спрятан
То есть, вести себя так, словно это я уничтожил камень
и разбираться с последствиями?
Взять на себя ответственность за то, что ты сделал?
Я прошу вас привести всё в порядок
после того беспорядка, который я устрою
Чан Ук,
помимо энергии ты и жизнь потерять можешь
Не глупи, просто забудь об этом
Мой удивительный учитель
всегда подталкивал меня к краю обрыва и говорил следующее:
"Лучше умереть, чем ничего не делать"
Я буду пытаться не из глупости, а из упёртости
Так учил меня мой учитель
Не знал, что у тебя был учитель
Кто это? Мастер Ли Чоль?
Хозяин
Я принесла меч
Вонь Му Док
Не будешь его отговаривать от этого безрассудства?
Лучше умереть, чем ничего не делать
Хозяин,
делайте то, что должны
И...
я верю в вас
Человек, который войдёт сюда, находится в ужасном состоянии
20 лет назад
она бросилась в огонь, чтобы скрыться от Чонбугвана
Это шаманка, она гадала
и проклинала людей
Шаманка?
Она была заперта, как зверь, очень долго,
в крошечной темнице в лавке травника в деревне Гэма
Почему она была заперта?
Я попросил вас созвать это собрание
в надежде выяснить это, Ваше величество
Все, кто здесь находится,
связаны с шаманкой Чхве, женщиной, которая скоро войдет в эту комнату
- Все?
- Ваше величество
Сейчас не время для этого
Ледяной камень важнее
Важнее спасти Наследного принца
Глава Пак, приведи сюда шаманку
Заходите
Шаманка Чхве, покажи своё лицо
Ваше величество
Я даже в мечтах не представляла, что вновь увижу ваше лицо
Ты знаешь меня?
Я ваша жена, Ваше высочество
Я, Со Ха Сон, королева Дэхо
Замолчи!
Как ты смеешь произносить моё имя своим грязным ртом?
Я королева этой страны!
Как ты смеешь?
Это ты со мной сделала
Ты, жалкая шаманка, использовала алхимию душ
чтобы перенести свою грязную душу…
в моё священное тело, тело королевы!
С меня хватит твоей лжи
Заместитель кванчжу, не стой столбом!
Заткни эту сумасшедшую прямо сейчас!
Сначала, мы должны проверить
врёт она или нет
Хорошо
Она говорит, что её душа была перемещена
Давайте проверим, есть ли у Королевы синяя метка на теле
Я с радостью покажу его вам, чтобы помочь избавиться от подозрений
Мне здесь оголить своё плечо?
Синюю метку можно легко убрать
А иначе ничего не доказать
У нас есть Гвигу
У меня есть прах
кремированной собаки, в которой жила душа Гвигу
То, что осталось от сил Гвигу, поможет нам…
выявить правду
Нет!
Видите ли,
это был…
просто собранный пепел
из жаровни
Вы только что сами доказали,
что вы кочевник
Схватите шаманку Чхве,
которая использовала алхимию душ, чтобы захватить власть
в теле королевы!
- Есть!
Нет!
Не причиняйте ей вреда. Это моё тело
Моя душа должна вернуться в это тело. Не вредите ему
Не подходите ближе
Иначе я разорву это тело на кусочки
Она потомок мага Чхве,
который вызвал Великий Хаос 200 лет назад
И отражатели наверняка её рук дело
Это объясняет недавние появления душеглотов
Это злая колдунья
показала ледяной камень перед Единым советом
и выставила всех полными дураками
Всех магов в Дэхо
Королевская семья, Чонбугван и Чжинёвон
Все были одурачены
братом и сестрой семьи Чхве
"Братом и сестрой"?
Значит,
ты и эта шаманка - родные брат и сестра?
Ты - член семьи Чхве?
Да
Прости
Дочь, которую вы недавно нашли, Чжин Бу Ён,
тоже подделка,
которую они подобрали
Её следующим планом было переселиться в тело
наследницы Чжинёвона
Шаманка Чхве,
опусти кинжал
и верни это тело Её королевскому высочеству
Делай, как я говорю,
и я сохраню жизнь твоему брату
Вы говорите, я злая
Но никто здесь
не имеет права меня так называть
Хотите знать
как мне удалось завладеть священным телом королевы?
Она с радостью отдала мне своё тело, потому что хотела переместить душу
в молодое и красивое тело
Чжин Хо Гён!
Разве не ты объявила о ледяном камне на весь мир?
Ты глава Чжинёвона, защитник его реликвий
И ты позволила камню
покинуть Чжинёвон, чтобы использовать его для алхимии
А тот, кто проводил алхимию душ,
был магом Соснового бора
Пак Чжин!
Ты скрыл правду несмотря на то, что знал всё
Вёл себя так, будто тебе не терпится поймать всех, кто творит колдовство
Но ты просто пытался скрыть грех того мага
Что касается тебя, Чжин Му
Почему ты просто стоишь там и ничего не делаешь?
Я единственное зло, если судить по вашей логике и оправданиям,
которые вы придумали
Логика определяется властью
Вы потеряли силу, и это делает вас злой
Чжин Му, ты не преминешь разочаровать
Твоя преданность непостоянна, как ветер
Передайте остальные отражатели
Мы вернём тело королевы,
и вы не окаменеете
Советую вам следовать моим словам, если хотите, чтобы ваш брат жил
Сестра
Используй оставшийся отражатель, чтобы сбежать
Это единственное, что я могу сделать для тебя
Мне очень жаль
Отец!
Отец…
Я сделаю так, как вы хотите, и избавлюсь от злого ледяного камня!
Однако,
как только ледяной камень исчезнет,
вы тоже все умрёте
- Смотрите
- Что это?
Чан Ган?
Это Чан Ган?
Чан Ган, кванчжу Чонбугвана?
Чан Ган, это правда ты?
Что ты тут делаешь?
Отражатель душ...
Энергия отражателя исчезла
Кто-то остановил это
Кванчжу Чан Ган здесь
Чан Ган...
Ты вобрал энергию отражателя…
в своё тело?
Не подходи к нему
Чан Ган - кочевник и он одичал
Смотри
Всё его тело каменеет
Он прав
Я провёл запрещённую алхимию душ и стал кочевником
Сейчас я дичаю
Ты - кванджу Чонбугвана
И ты использовал колдовство?
Мастер Ли Чоль, ученик мастера Со Гён,
приказал мне исповедаться в своих грехах перед Единым советом
Поэтому я здесь
Если у тебя ещё остались силы прочитать это письмо,
используй оставшуюся силу, чтобы помочь тем, кто терпит
беспорядок, который ты устроил
Это шанс для тебя закончить то, что начал
Тогда взойдёт звезда,
а камень потонет
Я несу ответственность
за все ошибки Соснового бора, Чжинёвона и Чонбугвана
Я забрал ледяной камень из Чжинёвона
и им совершил колдовство
Я пытался сохранить это в секрете
Я окаменею здесь, чтобы искупить все свои грехи
Кванчжу Чан Ган был тем, кто всё это начал,
поэтому я позволю ему положить этому конец
смертью
Станьте свидетелями трагического падения человека,
который творил колдовство
Может, он и кочевник,
но нельзя же оставлять его умирать вот так
Его сын, Чан Ук, внутри Чончжингака
Подожди, пока Чан Ук не выберется оттуда
Он заслуживает попрощаться с отцом
Он не мой сын!
Вы все знаете, что я запечатал его врата энергии,
чтобы помешать ему пойти по моим стопам
Его детство и так было печальным
Не позволяйте ему прослыть сыном грешника
Где это я?
Что происходит? Я умер?
Что ж, это случилось
Моя энергия исчезла
Это ледяной камень?
Нашёл его, когда меня покинули все силы
Для меня теперь
это не больше, чем просто камень
Это же звезда Короля!
Звезда Короля зажглась в небе
В небе засияла звезда Короля, а барьер спал
Ледяной камень исчез,
а звезда Короля появилась
Когда мастер Со Гён остановил Великий хаос
тоже появилась звезда Короля
Значит, кто-то внутри Чончжингака
был рождён с такой же судьбой, что и мастер Со Гён?
Звезда Короля над ним
Это он!
Наследный принц
Звезда Короля засияла для вас!
- Ваше высочество!
Чан Ук родился под знаком звезды Короля
Он избавился от ледяного камня?
Мой ученик, ты потерял всю свою энергию
Учитель, вы тоже стали просто Му Док
Я не против
пока мы вместе
Слышал, свадьба пройдёт в Сосновом бору
Конечно. Жених - маг Соснового бора
Я не одобряю их свадьбу
Поверить не могу, что они женятся
Я видел их вместе парочку раз
Они хорошо смотрятся вместе
Чего? Они могли выбрать жениха и получше
Что ты несёшь?
То же можно сказать и о невесте
Люди только и говорили
про Единый совет и звезду Короля
А теперь обсуждают предстоящую свадьбу
Глава потому и настоял на свадьбе
Должна признаться, всё ещё не верится, что эти двое женятся
Господин Юль, слышала, что вы ничего не ели
Поем, когда проголодаюсь
Давайте я вам приготовлю куксу
И надо принимать лекарства
Лекарства мне больше не нужны. Хватит мне докучать ими
Вы скоро возвращаетесь в крепость Сохо
Надо хорошо питаться, пока вы здесь...
Моя рана затянулась
Энергия тоже вернулась
Я слышала, как вы стонете во сне от боли
Знаю, что вы лжёте
Рана почти не болит
Из вас такой плохой лжец
У вас чистое сердце, поэтому каждый раз, когда вы лжете,
это очевидно
Прямо у вас на лице написано
Наверно, вам было сложно скрывать это так долго
Простите
И спасибо,
что защищали
Юль защищал тебя всё это время
Он знает, кто ты
Знает, что ты кочевник
Знает, что ты Нак Су
Он так старался не выдать этого
Он очень хотел защитить девушку, с которой он встретился в Данхянгоке
Это
принадлежит вашему другу из Данхянгока
Да
Я хотел забрать её с собой
в крепость Сохо
У неё был секрет, который она скрывала ото всех
Поэтому я хотел забрать её туда и спрятать
Я обещала вам, что помогу
забрать её с собой
Но этот человек существует теперь только в ваших воспоминаниях
Её больше нет в этом мире
Сначала я думала,
кремация сотрёт её из вашей памяти
Но вы сказали, что вам дороги воспоминания из Данхянгока
Заберите его с собой
Хочу убедиться, что вы идёте на поправку
Поэтому хочу ощутить три ваших вдоха
Давайте попрощаемся друг с другом
пока длятся эти три вдоха
Мне тоже были дороги воспоминания
из Данхянгока
Спасибо за всё
Кажется, ваша рана хорошо затягивается
Знаю, лекарство горькое, но принимайте его регулярно
Хорошо
Буду пить, каким бы горьким оно ни было
В этот раз рана заживёт вся
Пожертвовав своей жизнью,
твой отец взял на себя ответственность за то, что произошло
Благодаря его жертве, Сосновый Бор и Чжинёвон не были наказаны
Возможно он отрицал, что ты его сын,
потому что не хотел, чтобы тебя винили за его грехи
Не беспокойся
Меня больше не волнует тот факт, что он может быть не моим отцом
Ты узнаешь своего отца?
Вы ведь не виделись прежде
Мы встречались как-то раз
Возможно, тогда
он узнал меня
Кажется, вы
знаете, кто я
У тебя меч кванчжу Чонбугвана
Должно быть, ты его сын
Это меч и мантия, которую королевская семья даровала Чан Гану,
бывшему кванчжу Чонбугвана, умершему из-за колдовства
Мы бы хотели, чтобы вы решили, что нам делать с его вещами
Оставьте в Сосновом Бору
Вы нашли заместителя Чжин Му?
Мы всё ещё ищем его
Мы уверены, он ещё не покинул столицу
Он мог завладеть другим телом
Если он сотворит с собой то же, что и со мной,
Сосновый Бор узнает его?
Вас ведь дурачили все эти годы
Ваше высочество
Мастер Кан из Дэгангтонгуна обезумел и окаменел,
но Сэчжуквону удалось спасти его
Если вы когда-нибудь одичаете и начнёте каменеть,
мы знаем способ, как вас спасти
Какой смысл?
Мне придётся жить в этом ужасном теле до конца своих дней
Вы позволили Чан Уку жить, хотя его отец виновен в том,
что случилось со мной
Чан Ган
взял на себя всю ответственность, пожертвовав собой
Мы также лишили Чан Ука права
стать следующим кванчжу Чонбугвана
Он смыл свои грехи,
потеряв всё, что имел
Когда Чан Ган умер, он признался, что Ук не его сын
Нельзя перекладывать на него ответственность
Чан Ган умер, так и не раскрыв имени настоящего отца Ука
Мастер Чан Ган хотел,
чтобы я отдала это вам
Он сказал, что это раскроет правду
о настоящем отце господина Чан Ука
Думаю,
теперь и вы, служанка Ким, знаете правду
Я не могу в это поверить
Госпожа До Хва родила на свет сына покойного короля?
Ука зачали, когда покойный король переместил душу...
и возлёг с До Хва
Чан Ган провёл алхимию и поменялся душами...
с покойным королём
Мастер Чан Ган загубил жизнь своего сына
Если господин узнает об этом...
Я не раскрою этого
Не только Уку,
я буду держать это в секрете ото всех
Звезда, появившаяся в небе, когда вы уничтожили ледяной камень,
была выгравирована на табличке созвездий
Все рады приветствовать короля, рождённого под заком звезды Короля
Хотите взглянуть на табличку?
Нет
Заместитель кванчжу
переселил душу и исчез?
Прятался в Чонбугване всё это время?
Я ждал возможности встретиться с вами, Ваше высочество
Просишь меня сохранить тебе жизнь?
Только вы можете меня спасти,
и только я могу защитить вас
Защитить меня? От чего?
Я защищу вас от настоящего наследника звезды Короля
- Что ты несёшь?
- Вы уже и сами знаете,
вы не истинный наследник
Человек, что затмит вас... Человек, которому будут поклоняться
Человек, что сразит вас
Вы лишь второй в очереди на трон
Чан Уку, наследнику звезды, нельзя позволять,
возвыситься над вами
Обещаю избавить вас от этого зловещего света
Единственное, к чему я отчаянно стремился…
в действительности принадлежит Чан Уку
Как мило. Ты красавица
Выглядишь великолепно
Слюни подотри
- Можешь теперь снять его
- Почему ты...
вообще попросила меня надеть это? Почему не невесту?
Её отец в очень плохом состоянии, поэтому она не смогла приехать
У вас с ней похожее телосложение, поэтому
Можешь переодеться
Ну же. Пошли чтобы она могла переодеться
- Хватит глазеть. Пошли
- Она самая красивая девушка, которую я видел
Это правда
Думаю,
я выгляжу миленько
Постой
Му Док здесь? Где она?
Му Док сейчас...
Она в той комнате
- Заходите
- Ладно
Ого...
Слышал, кто-то скоро замуж выходит
Не ты ли это?
Нет
Вы посмотрите, это же мой учитель
Я сказал тебе, ждать меня в Сэчжуквоне
- Почему ты здесь?
- Хо Ём послал меня за вином
А Чжу Воль попросила надень это
Мне нужно переодеться. Подожди снаружи
Нет, погоди
Это место подходит. Здесь мы впервые встретились
Подходит для чего?
Для ритуала, который мы должны совершить
Для начала сядь-ка сюда
Да что происходит?
Это необязательно
Прекрати. Ты меня смущаешь. Что с тобой?
Это только поначалу смущает
Но после 13-ого раза к этому привыкаешь
Что?
Ты делал предложение 13 раз?
Учитель,
сегодня я хочу закончить своё обучение у вас
Спасибо, что заставляла меня усердно тренироваться
Хоть я и был полным неумехой
Знаю,
вы оставили возможность вернуть свою силу
Как и я отказался от энергии, которой так хотел владеть
Но у меня есть то, что я хочу хранить подле себя всю жизнь
Не хочу, чтоб мной попользовались и выбросили. Хочу защищать и заботиться
Поэтому... позвольте мне уйти
Твой учитель, Му Док,
дозволяет своему ученику Чан Уку уйти
Ладно, тогда уж...
Выходи за меня, Му Док?
Спасибо, что смотрели с нами!
doramamania
Алхимия
Душ
Я решила выйти за хозяина замуж
У вас и девушки-то не было
Это всё для Му Док
Невозможно!
Я найду меч, которой позволит вам поразить Чан Ука
Чжин Му должен умереть
Хочешь сказать, они все обманывали меня и насмехались надо мной?
Они пытаются защитить Чан Ука
Убийца появился в Сэчжуквоне
Думаю, тело Му Док изначально принадлежало...
кому-то с великой божественной силой
Нак Су, ты подарила мне надежду